
Capítulo 2291 Una salida elegante y noble 

La lluvia se rió y miró a la serpiente intrincadamente entintada que enrollaba alrededor de su brazo y hombro. Tamar llevaba un vestido con mangas largas, por lo que la suya estaba en su mayoría fuera de la vista, solo su cola se podía ver, descansando sobre su suave piel de caramelo. "Lo siento, Telle ... Puedo ponerte en contacto con el artista, pero dudo que tus padres aprueben". 

Telle se recostó con una expresión agria. "Mi madre también tiene un lado salvaje, ¿sabes? Una vez, ella fue y mató a un valor santo. Toda nuestra familia fue enviada a la Antártida como castigo. Pero, lo que sea ..." 

lanzó una última mirada al hombro de Tamar y se dirigió con un holgazán. "No quisiera un tatuaje de serpiente, de todos modos. Sin embargo, los pájaros comen serpientes". 

No logró ocultar el indicio de envidia de su voz, lo que casi hizo que la lluvia se riera. 

Telle y Tamar fueron bastante similares en el sentido de que ambos habían sido criados por las rulers de herida, y que habían presentado una fachada de pozos reservadas en el mundo. Sin embargo, mientras que la sombría compostura de Tamar fue de bastante natural para ella, los intentos de Telle de mantener un exterior distante a menudo eran torpe, transparentes ... ¡y muy lindo! 

La lluvia apenas suprimía una sonrisa. Por supuesto, eso solo era cierto si uno la conocía bien. Para un extraño al azar, la telle de la pluma blanca aparecería como la personificación del orgullo legado y severo, y para aquellos que fueron lo suficientemente desafortunados como para encontrarse en el otro extremo de su espada, sería una pesadilla fría y despiadada. ... Pero eso solo hizo que la joven altiva sea más entrañable. La lluvia miró a su alrededor y saludó a un camarero. Muy pronto, los tres miraban cócteles bellamente servidos. Cada uno era como una pintura muerta de naturaleza capturada en un vaso, decorada tan exquisitamente que beberlos parecía un acto de vandalismo. Telle miró a sus dos amigos vacilante. "Entonces ... ¿estamos bebiendo alcohol?" 

A pesar de su exterior seguro, el hermoso caballero de plumas en realidad era bastante inexperto en asuntos mundanos. Era muy posible que nunca hubiera probado alcohol antes, por lo que parecía inseguro. 

tamar se encogió de hombros. "Supongo. Sin embargo, estoy confundido. ¿Por qué hay tanto hielo? Es más como si estuviéramos bebiendo hielo con unas gotas de alcohol". 

La lluvia los miró con indignación. "¡Ustedes no entienden nada! Estudié a fondo la sección gourmet de la Gaceta de Bastion. Este lugar es el lugar más de moda en el Promenade frente al lago en estos días, y se supone que estos tres cócteles son sublimes. Son temáticos después de los Soberios caídos. Vea ... Estos son la Bloody Queen, la antigua Valor y la dulce sombra". Transparente con cubitos de hielo cortados, mientras que el propio de Rain era completamente negro. Ella sonrió. "También está la cuarta, la llama blanca, que es la más popular ... lo hacen con la mejor crema de la granja de bestias y los espíritus fuertes, por lo que es suave y ardiente, calentando el cuerpo y calmando el corazón. Bueno, al menos según la gaceta. De todos modos ... ¡saludos!" 

. Luego, cada una de las tres chicas probó la suya. '¡Oh ... así que es negro debido al licor de café!' 

La lluvia estaba complacida. La dulce sombra era, de hecho, deliciosa ... Decidió confiar en la Gaceta de Bastion a partir de ahora. Tamar bajó su vaso y sonrió ... No sonrió a menudo en estos días, así que fue una vista rara y bienvenida. 

"Oh, ¿no felicitaciones en orden? Vi las lámparas de las calles anoche. ¡Ustedes lo hicieron!" 

lluvia. "¡Claro!" 

Telle los miró, tomó otro sorbo de su cóctel y suspiró. "Tengo envidia. Ustedes ya tienen electricidad ... probablemente solo alcanzará las islas encadenadas en una década". 

Después de la guerra, los caminos de las tres chicas despiertas habían bifurcado en diferentes direcciones. El clan de plumas blancas había recuperado su Demesne original, por lo que Telle regresó al santuario de Noctis con sus padres. Ahora pasó la mayor parte de su tiempo en las islas encadenadas, solo regresando al bastión una vez cada pocos meses para representar a su clan y realizar negocios oficiales. El destino de Tamar, mientras tanto, era casi exactamente lo opuesto al de Telle. Su padre, el santo de la tristeza, había caído en la batalla final de la Guerra del Reino ... La humanidad había perdido a muchos guerreros valientes en ese día oscuro, y ella era una de las muchas personas que habían perdido amigos y familiares por el crisol de batalla. Como la única hija sobreviviente del santo de la tristeza, tuvo que asumir la responsabilidad sobre su clan, y en sus días más oscuros, nada menos. 

Tamar podría haberse convertido en la nueva dama del dolor, pero ella era simplemente una despertar. Como tal, no podía reclamar la propiedad de la ciudadela ancestral del clan triste y, por lo tanto, su familia tuvo que renunciar a sus tierras a alguien que pudiera. Que alguien no era otro que San Seishan, el ex comandante de la Séptima Legión Real. Seishan había tratado a la familia del ex maestro del lago de lágrimas con respeto, pero aunque no se vieron obligados a irse, aún decidieron abandonar su dominio anterior. Por lo tanto, el dolor del clan se convirtió en una de las muchas familias nobles caídas a raíz de la guerra. ... Por supuesto, Rain conocía bien a Tamar, por lo que estaba segura de que el clan de su amigo se elevaría una vez más en el futuro. De hecho, su reputación ya estaba subiendo. Tamar se había unido al clan Shadow primero. Luego, participó en el torneo organizado por los arqueros de fuego y se distinguió en la arena, derrotando a innumerables poderosos despertados de la manera más brutal y espectacular. Se desempeñó lo suficientemente bien como para terminar en la ronda final, nada menos. Entonces, ahora, Tamar era algo así como un agente doble, otorgadas, las fuerzas a las que sirvió estaban profundamente aliadas en lugar de ser hostiles entre sí. Oficialmente, ella era una estrella en ascenso entre los miembros más nuevos de los cuidadores de incendios. Sin embargo, no oficialmente se desempeñó como líder del equipo del clan Shadow en Bastion ... así como el guardaespaldas personal de Rain, en ocasiones. La vida era realmente impredecible a veces. En cuanto a la propia lluvia ... 

Se había quedado en Godgrave por un tiempo, luego llegó aquí a Bastion para aprender la configuración de Lady Nefis e Ingeniería Civil como miembro del equipo de la Jefe Bethany. Oh ... y en algún lugar del camino, ella también había revelado su aspecto. 
