
CAPÍTULO 2292 Nombre Giver 

La lluvia realmente había esperado que su aspecto se revelara durante la guerra ... tal vez incluso en el último momento posible, en su momento más grave de necesidad, para que ella pudiera cambiar las tablas y salvar el día de la manera más dramática. 

En retrospectiva, podría haber sucedido que nunca había sucedido esa forma. Poesía sutil a las nebulosas encrucijadas del destino. Las personas y sus elecciones rimaron entre sí ... también lo hicieron las circunstancias que las personas no podían controlar. Entonces, en cierto sentido, las vidas eran como poemas. 

No todos eran, por supuesto, o al menos no en igual medida. Pero la vida de aquellos que ejercían un inmenso poder o eran excepcionales en cierto sentido, generalmente 

la lluvia no ejerció un poder inmenso, y aunque era algo especial, no iría tan lejos como para llamarse excepcional. Es cierto que había logrado algo sorprendente una vez: se había despertado sin confiar en las crueles gracias del hechizo de pesadilla, pero la mayor parte de ese logro pertenecía a su hermano, no a sí misma. 

aún, aún así, parecía haber una inclinación poética para su vida, también. Corona de espinas, demostró tanto. 

¿Cuál era el tema, entonces? 

La conclusión de la Gran Guerra había sido un asunto confuso para la lluvia. Apenas había aceptado el hecho de que era una legado: una princesa en proceso, no diferente de Tamar. Pero luego, en un abrir y cerrar de ojos, su hermano traicionó a todos y murió. 

Entonces, en lugar de una princesa, se convirtió en la hermana de un traidor muerto ... la villana más despreciable del mundo, no menos. 

afortunadamente, la lluvia era simplemente despertada, por lo que no había visto a Lady Nephis sortear su hermano, su vista no era lo suficientemente keen para eso. De hecho, ella no sabía qué había sucedido hasta mucho más tarde, cuando la voz de Cassie repentinamente resonó en su mente, diciéndole que no se preocupara. 

Ella supo que su hermano estaba vivo, y solo entonces que se suponía que él murió, en lo que respecta a todos. Entonces, ella ni siquiera tuvo la oportunidad de sentirse preocupada por él. 

y aún más afortunadamente, nadie realmente sabía que la lluvia, o más bien, Rani de la séptima legión real estaba de alguna manera conectada con el Señor de las sombras. 

En cualquier caso, el mundo comenzó a cambiar a una velocidad terrible después de eso. Cuando todo estaba dicho y hecho, Rain decidió quedarse en Godgrave para participar en la construcción de la carretera a través de la llanura de clavícula, el camino que se suponía que conectaba la antigua espada y los dominios de la canción. Ella tomó esa decisión por ninguna otra razón que no sea por cariño por construir cosas ... no es que tuviera poco peso. 

De hecho, llevó un gran peso, y tomó esa decisión después de contemplar lo que quería hacer con su vida tanto gravemente como durante mucho tiempo. 

Rain estaba enferma y cansada de la guerra, enferma y cansada de destruir las cosas, y enferma y cansada de ver las cosas que se destruyen. Como miembro de un equipo de construcción de carreteras, otorgada, esta vez, no era una trabajadora mundana, sino una élite despierta. 

y fue cuando la construcción del camino se terminó unos meses después, su aspecto repentinamente fue desaledado, no en un campo de batalla, sino en el medio de un sitio de construcción. Sin sentido. 

La lluvia había pasado innumerables horas preguntándose cuál sería su aspecto, pero al final ... resultó demasiado extraño que cualquiera haya adivinado. 

honestamente, era diferente a cualquier otro. 

Como una lluvia despertada, la lluvia podía ordenar dos habilidades de aspecto ahora. También tenía dos piscinas de esencia: un charco de esencia del alma y un grupo de esencia espiritual. 

Su habilidad latente le permitió ... dar nombres a las cosas. O más bien, nombres: tampoco eran nombres verdaderos, pero tampoco eran del todo mundano. Debido a que estos nombres eran permanentes y manejados de su propio poder ... un poder modesto, considerando que ella era simplemente una poder despertada, pero un poder bastante real. Otorgar un nombre requirió una infusión de un solo tiempo de esencia espiritual. Cuanto más espíritu. Esencia que infundió, más influencia tendría el nombre en el objeto nombrado. y el mundo mismo. 

El problema era que la lluvia aún no había descubierto cómo expandir su grupo de esencia espiritual. A pesar de eso, cuando terminó el camino a través de Godgrave, de alguna manera había logrado reunir bastante: el cielo de su Mar del Alma, que una vez había sido vasto y claro, estaba completamente cubierta de nubes tormentosas para entonces, caídas de lluvia que cayeron a la superficie del mar inquieto en constante ruina. 

SO, con lluvia infundida en el camino en el camino terminado en el camino, al revelar el camino del camino del camino de la sombra.

Los cielos de su mar del alma se despejaron cuando lo hizo, la brillante luz del sol brilló sobre el agua brillante una vez más ... y sucedió algo milagroso. 

Antes, su hermano había quitado su ciudadela, pero él dejó el fragmento de reino de la sombra, lo que sea que fuera eso, atrás. Como él le explicó, él podía controlar un poco el fragmento como un supremo, pero no lo suficiente como para usarlo a donde iba. La cúpula de la oscuridad impenetrable se extendió en el centro de la llanura de clavícula, cubriendo una esfera áspera de docenas de kilómetros. Sin embargo, cuando la lluvia le dio un nombre al camino, se agitó, moviéndose para estirarse en una línea delgada que envolvió la mayor parte de la longitud de 

del camino. 

Al igual que el camino de las sombras se volvió segura por el despiadado radiance de los abisos blancos sobre el diosado. Ella. 

En cualquier caso, funcionó muy bien, la lluvia no había podido lograr algo tan monumental nuevamente. 

Con el camino a través de Godgrave construido, la lluvia viajó a Bastion para participar en la construcción de la presa de Rivergate y comenzar sus lecciones de formación. 

había estado experimentando cuidadosamente con nombres e intencionando su propia alma. Descubrió algunas cosas interesantes, por ejemplo, que dar nombres en el lenguaje rúnico que el hechizo de pesadilla utilizado era más eficiente, consumir menos esencia espiritual para lograr el mismo resultado. 

La lluvia también descubrió que nombrar algo que ya poseía un nombre verdadero parecía imposible. También aprendió a usar su habilidad despierta. Su habilidad despierta le permitió asignar descriptores a las cosas: epítetos, como se les llamó. Del nombre de los nombres, los epítetos no eran permanentes y solo existían mientras pudiera sostenerlos con su esencia del alma. 

Por ejemplo, podría asignar un epíteto a un escudo, convirtiéndolo en el escudo indestructible. Como resultado, el escudo se volvería mucho más duradero hasta que la esencia de la lluvia 

se agotara. 

En realidad, como despertar, podría asignar dos epítetos al mismo tiempo. Entonces, podría convertirlo en el escudo magnético indestructible, haciendo que las armas enemigas se adhieran a su superficie después de no poder romperlo. 

Por supuesto, los epítetos más poderosos consumieron más esencia. El descriptor "indestructible" era más potente, pero también más costoso que el descriptor "duradero". Hubo muchos factores que afectan cuán potentes y caros eran los epítetos, en 

hecho. 

Para uno, cuanto más se conformaba un epíteto en conflicto con la naturaleza de la cosa, más esencia que se consume, por lo tanto, hacer que un escudo sea más duradero que fuera frágil. Asignar epítetos a los seres vivos siempre fue más caro, también ... pero la lluvia aún podría hacer que una persona la atacara a una persona inmóvil si lo deseaba, especialmente si sabía el nombre de la persona, o incluso mejor, su verdadero nombre. Al menos por unos momentos, si su rango no era demasiado alto. 

De hecho, asignando epítetos a cosas que tenían nombres verdaderos o habían sido nombrados siempre 

costar menos esencia. 

funcionó de la otra manera, también, asignando nombres verdaderos que había aprendido como Epítetos consumidos menos esencia y produjo resultados mucho mayores que simplemente usando palabras de las palabras de la lengua humana. 
. Quemar a una espada enemiga se derretiría fácilmente, mientras que simplemente asignarlo el epíteto "ardiente" lo calentaría lo suficiente como para que el enemigo lo deje caer, en el mejor de los casos. 

De esa manera, usar su habilidad despierta a veces era mucho más útil que usar 

que se modificaba. Después de todo, un Shaper tuvo que hablar los nombres y canalizarlos para realizar brujería, tan pronto como el sonido de su voz cayó al silencio, el poder de su brujería comenzaría a ser disipado. Sin embargo, un epíteto permaneció vigente durante el tiempo que la lluvia 

tuviera esencia. 

Incluso podría sostener algunos epítetos menores indefinidamente, siempre y cuando los eligiera 

sabiamente. 

incluso podría asignar epítetos a ella misma ... 

Llove tomó un siele de su cóctel y grinó en el teleado en el teleado en el tele. Tamar. 

Sus amigos no sabían, pero no prometía un cielo lejano en este momento. 

de hecho, era una promesa sobria y bien descansada de un cielo lejano. De acuerdo, ese segundo epíteto estaba devorando su esencia a un ritmo bastante terrible. 

Incluso el poder combinado de su aspecto y la configuración no eran rival para el jefe Bethany, al parecer. 
