Capítulo 504 PDF: https://www.mediafire.com/file/oys13m88n3tnii5

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

504
Gente de Alacrya

CAERA DENOIR
Le di una palmadita en la espalda al joven, luego me aparté. Su sonrisa era agradecida pero cansada, y más que un poco enfermiza. Aun así, él sonrió. Era algo. Cuando él se acercó al tempus warp, ubicado dentro del vestíbulo cavernoso de la biblioteca central de Cargidan, la maga de cabello castaño claro que iba a realizar esta última transmisión pronunció palabras suaves y alentadoras.

El joven no tenía muchas razones para volver a casa. Por eso había esperado tanto tiempo —para ser el último de los refugiados en regresar con su gente. Nadie lo estaría esperando. La guerra se los había llevado a todos.

Nuestra asistente voluntaria, miembro de la sangre Kaenig, se estremeció al activar el dispositivo del tempus warp. Su maná fluctuaba y era inconsistente. Sin embargo, con su tirón, el tempus warp se activó, y el joven fue llevado en una onda de espacio y maná. Cuando termino, ella se sentó en el borde de la plataforma y se secó su frente.

“Gracias”, dije, obligándome a mantenerme erguida a pesar del dolor de espalda y el persistente dolor detrás de mis ojos. “Dile a tu alto lord que su ayuda no será olvidada”.

La maga Kaenig soltó un pequeño resoplido. “Por si sirve de algo. De todos modos, supongo que esta gente merece morir en la comodidad de sus hogares”.

Me contuve para no responder con amargura, y solo repetí mi agradecimiento antes de darme la vuelta y caminar con determinación hacia la salida de la biblioteca. La verdad era que esa determinación era una fachada, no para el beneficio de los otros magos que se quedaban en la biblioteca, sino para mí misma. No sabía muy bien qué hacer ahora. Había pasado demasiado tiempo en la pequeña oficina que había tomado en el piso de arriba, y detestaba la idea de entrometerme en los asuntos de Seris; ella ya sabía que el último de los refugiados tenía previsto irse a casa hoy.

Pero Cargidan en sí ofrecía poco para mí. Aunque mi hogar, tal como estaba, no quedaba tan lejos, había decidido quedarme en la biblioteca hasta ahora. Era nuestra base de operaciones, donde Seris y Cylrit habían decidido quedarse hasta el momento, y me habían necesitado casi a todas horas del día.

Afuera, me detuve y giré la cara hacia el sol del atardecer. Me llevé mis dedos al esternón, presionando mi piel. Debajo de la carne, los músculos y los huesos, me dolía el núcleo.

La primera ola de maná había sido terrible. Como un tsunami de un mar lejano, nos había arrasado y, cuando se alejó, se llevó nuestro maná. Todos los magos se vieron afectados, pero los más fuertes sufrieron más.

La segunda había sido mucho peor.

Empecé a caminar de nuevo, sin tener claro mi propósito por primera vez en semanas. Después del primer pulso, Corbett y Lenora se habían trasladado a las Relictombs con la mayoría de las otras altas sangres. Ahora los dos primeros niveles de las Relictombs corrían el riesgo de estar en superpoblación. Con tantos ascenders de rango involucrados en la rebelión de Seris, su organización se había derrumbado rápidamente, y las sangres con rangos de cada ciudad estaban limitando el acceso a las Relictombs cada vez que podían. Era otro desastre que se estaba formando.

Mientras reflexionaba sobre las últimas dos semanas e intentaba centrar mis pensamientos en las próximas, mis pies empezaron a llevarme hacia la finca Denoir. Solo los guardias y sirvientes que no habían huido de la ciudad seguían allí, pero me aseguraba de pasar a revisar cada pocos días. También sería agradable dormir en un lugar más cómodo que el catre de mi oficina.

Ya débiles por la batalla y el encarcelamiento, el impacto de la derrota de Agrona, y el primer pulso de maná, el segundo fue como una lanza al corazón de cada mago en Cargidan. El tiempo y la previsión nos habían permitido preparar una serie de elixires para los que estaban en más peligro por el contragolpe —es decir, los más fuertes y los más débiles de nosotros— lo que proporcionaba a Seris y Cylrit una forma de contrarrestar los peores efectos. Por lo menos, los mantuvo con vida. Pero incluso racionando elixires solo para aquellos en peligro de lesión permanente o muerte, la ciudad ya se estaba quedando sin ellos.

Había pedido varias veces a Seris que se refugiará en las Relictombs, pero hasta ahora ella se había negado. “Una vez que esté lo suficientemente bien como para viajar, regresaré a mi finca en Sehz-Clar. O lo que quede de ella”, había dicho ella con una sonrisa distante. “Además, necesito estar aquí cuando Alaric regrese. Todavía estamos trabajando en los detalles de la transmisión de cualquier prueba que encuentre. Las redes de transmisión de Agrona están en ruinas”.

En silencio, sabía que la finca de Seris no estaría lo suficientemente lejos. Los primeros informes después del segundo pulso indicaban que había llegado a casi todo el continente. Solo los confines más al sur de Sehz-Clar habían estado a salvo.

Lo que significaba que un tercer pulso de ese tipo casi con certeza alcanzaría a todos los magos que aún se encontraban en Alacrya. Se me erizaba la piel al pensarlo.

Aun así, la mayoría de los que no pudieron entrar a las Relictombs huían hacia el sur. Los ríos estaban congestionados con barcos a vela, las carreteras con carretas, y era casi imposible acceder a un tempus warp con tantos magos enfermos y exhaustos.

Seris lo sabía tan bien como yo, así que hablar de regresar a su finca era una excusa para desviar el tema. Había experimentado en muchas ocasiones lo orgullosa que ella podía ser. El resto del liderazgo de Alacrya estaba muerto o escondido. Ella podría haber ido a las Relictombs o incluso a Dicathen, pero permanecía en Cargidan, la zona cero de estos ataques, fueran lo que fueran.

A veces, cuando ella no se daba cuenta de que alguien la estaba observando, una expresión extraña y concentrada se apoderaba de sus rasgos, como la de un minero excavando en una roca o un erudito absorto en un texto difícil. Ella estaba pensando, teorizando, planeando. Para ella, planear desde la seguridad de las Relictombs mientras los menos afortunados seguían sufriendo aquí era debilidad, no sabiduría.

Pateé una piedra que estaba en la acera. Rebotó en un callejón y asustó a una pequeña bestia carroñera de maná, la cual chilló enfadada y salió corriendo.

Las calles estaban casi vacías. De vez en cuando me cruzaba con algún guardia o sirviente sin adornos que llevaba mensajes o recados para sus amos postrados en cama, pero era un marcado contraste con el bullicio habitual de Cargidan.

Eso también será un problema pronto, reconocí mientras pasaba por una tienda de comestibles vacía y cerrada. Los negocios estaban cerrados, la industria se paralizó. Las granjas lejanas que alimentaban a millones de Alacryanos que vivían en la ciudad no podían llegar hasta nosotros, o estaban guardando sus recursos para sus propias pequeñas comunidades. Las Relictombs eran más aisladas, con suficiente industria en el primer nivel para sustentar a su población normal. Sin embargo, con tantos escapando allí de los pulsos, sus recursos pronto también se agotarían, y se verían obligados a regresar a Alacrya o adentrarse en las zonas más profundas en busca de recursos.

Mis pensamientos seguían dando vueltas, recorriendo los mismos caminos desgastados, hasta que llegué a la finca Denoir. Seguía en pie, sin cambios —bueno, tal vez un poco cubierta de maleza y descuidada, como un noble que se no se cortaba el cabello hace mucho tiempo. Sin embargo, mientras me paraba en la puerta principal sin vigilancia y la miraba, me di cuenta de la verdad: no quería estar allí.

Corbett y Lenora se habían ido. Lauden había muerto. La sangre estaba dividida, destrozada, en guerra consigo misma. “Igual que el resto de Alacrya”, murmuré en la brisa.

En lugar de descansar como había planeado, continué por la calle, decidida a dar una vuelta por la ciudad y despejar mis pensamientos confusos.

Mis piernas y mi cerebro estaban cansados cuando finalmente regresé a la biblioteca, tres horas después.

Después del caos que supuso organizar a todos los refugiados y soldados que regresaron de Dicathen, el puñado de asistentes y operarios bajo el mando de Seris hacían que la biblioteca pareciera aún menos viva que si hubiera estado vacía. Ellos no me prestaron demasiada atención mientras caminaba cansada por la biblioteca hacia la oficina del segundo piso que había tomado.

Abrí la puerta, hice un rápido escaneo para asegurarme de que nada estuviera fuera de lugar, y luego me dejé caer en el sillón de cuero desgastado que estaba detrás de mi escritorio prestado. Allí estuve sentada durante varios minutos mirando a la nada. Mis pensamientos finalmente estaban, afortunadamente, en silencio.

Pero el silencio no duró mucho. La ansiedad —una necesidad sutil pero invasiva de hacer algo— me invadió como gusanos bajo mi piel. Abriendo mi escritorio, tomé un pergamino. Lo revisaba varias veces al día, pero hacía tiempo que no cambiaba y no mostraba nada más que mensajes antiguos.

Mi pulso se aceleró cuando vi nuevas palabras en la superficie.

La emoción se convirtió en decepción cuando leí el mensaje que Lyra Dreide había escrito, el cual luego fue enviado desde su pergamino bidireccional al mío a través de la enorme distancia entre continentes. Aún no había respuesta de Arthur en Epheotus. Parecía poco probable que Arthur regresara pronto. Ni siquiera podíamos estar seguros de que hubiera recibido nuestro mensaje, que había sido enviado con el medio asura, Chul.

Eso en sí mismo era un riesgo innecesario, casi tonto, que no habría tomado, me sorprendí pensando. Hice el pensamiento a un lado y seguí leyendo.

Según la nota, se había dado una aprobación provisional para que un pequeño número de Alacryanos regresaran a Dicathen, si así lo deseábamos. Lyra dejó muy claro que esto era gracias al trabajo de Tessia Eralith. Los Beast Corps, el nuevo arsenal de Dicathen de máquinas de bestias de maná, se estaba trasladando a Elenoir para instalar artefactos de teletransportación de largo alcance adicionales y supervisar el proceso.

Puse el pergamino en la mesa, dejándolo enrollarse parcialmente. Esta noticia era inesperada, y el momento no era el adecuado. Probablemente habría muchos Alacryanos dispuestos a regresar a las aldeas establecidas entre los Claros de las Bestias de Dicathen y Elenoir, pero hace poco habíamos terminado de ayudar a la gente a abandonar Cargidan. Por el momento, no estaba segura de por dónde empezar con esta oferta de reubicar a la gente una vez más.

“Tal vez sea una lotería. Al menos parece que tenemos algo de tiempo para pensarlo…” Mi voz sonaba hueca y cansada, incluso para mis oídos.

Mi puerta se abrió de repente, sin que nadie tocara. “¿Ahora hablas sola, muchacha?” Dijo una voz ronca. “Espero que no estés escuchando voces en tu cabeza”.

Alaric entró torpemente, como si el viento lo estuviera arrastrado. Seris, sujetando la puerta, entró a la oficina detrás de él. Mi mentora llevaba un sencillo y cómodo vestido negro que flotaba sobre el suelo, dando la impresión de que ella flotaba sobre las tablas pulidas del suelo. No había señales de cansancio ni de malestar en sus gestos ni en sus rasgos.

Me puse de pie. “Alaric. Has vuelto”. Mis ojos se posaron en Seris. “¿Lo conseguiste?”

“En cierto modo”, se quejó el anciano ascender, dejándose caer en una silla frente al escritorio.

Seris también se sentó en una silla, tal vez el único signo de debilidad que mostraba. “Tenemos la clave de la grabación”. Ella deslizó el pequeño trozo de cristal tallado por el escritorio hacia mí. “Aún no lo hemos visto”. Su mirada se dirigió directamente hacia un artefacto de proyección que se encontraba sobre mi escritorio.

Mi pulso se aceleró mientras colocaba el cristal de almacenamiento y activaba la proyección. Alaric extendió la mano y dejó que su maná fluyera en una serie de pulsos que reconocí como una clave de maná.

Mientras esperábamos que se mostrara la proyección, pregunté, “¿Y qué hay del Instiller?”

“Muerto. Un paro cardíaco, pobre desgraciado”. El gruñido que acompañó a Alaric no expresaba exactamente un profundo sentimiento de tristeza. “Al menos logró darme la secuencia de la clave de maná antes de palmarla”.

Fruncí el ceño pero no dije nada.

Una imagen de una extensión densa e interminable de bosque se proyectó sobre una zona vacía en la pared. El ángulo del artefacto de grabación cambiaba ligeramente a medida que el pequeño artefacto animal ajustaba su posición. Durante unos segundos, no ocurrió nada. Una fuerza externa provocó una distorsión en la grabación visualizada, y el artefacto con forma de pájaro se desplazó hacia la izquierda.

Varias figuras aparecieron a la vista, volando rápidamente sobre las copas de los árboles. La distorsión se intensificó, luego la imagen se normalizó. Las figuras, ocho en total, pasaron rápidamente. El artefacto de grabación saltó de su sitio y las siguió. Cuatro de las personas parecían estar conscientes, dos volando delante, dos detrás. Las otras cuatro estaban una posición horizontal, tendidas en el aire, sus cuerpos flotaban en el viento entre los demás. Creí reconocer las cuatro figuras tendidas, pero el ángulo era malo.

“Bueno, esto no vale una mierda”, se quejó Alaric.

“Silencio”, ordenó Seris. Su voz era suave, pero el tono de la orden era absoluto.

Observamos la grabación durante un par de minutos más. El artefacto giro hacia arriba, adoptando un ángulo más pronunciado para situarse por encima del pequeño grupo, el cual disminuía la velocidad al llegar a un lugar donde el bosque estaba totalmente destrozado. Reconocí los fragmentos rotos de algunos dispositivos similares a los que Seris había utilizado para congelar los portales de las Relictombs.

Fue entonces cuando finalmente pudimos observar bien a cada una de las ocho personas.

Entre los cuatro asuras se encontraban Arthur, Sylvie, Cecilia —quien ya sabíamos que había vuelto a convertirse en Tessia Eralith— y el mismo Agrona. El Alto Soberano estaba inconsciente, con su cabeza hacia un lado incluso en ese estado mágicamente suspendido. Verlo así me hizo sentir profundamente incómoda, y se me puso la piel de gallina en mis brazos.

“Por el trasero peludo Vritra, en verdad es él”, dijo Alaric, su voz apenas era un gemido en voz baja.

“¿Ese es…?”

“Sí, Kezess Indrath en persona”, dijo Seris en respuesta a mi pregunta inconclusa. “Con él están Charon Indrath, líder de las fuerzas de dragones que ocupaban anteriormente Dicathen; Windsom Indrath, sus ojos y su voz en nuestro mundo; y esta cuarta dragón, la mujer, debe ser la esposa de Kezess, Myre, aunque no puedo confirmarlo con un cien por ciento de seguridad”.

Mientras la imagen grabada continuaba, me centré en Kezess. Parecía mucho más joven de lo que había imaginado, sus rasgos eran definidos y suaves. El cabello rubio brillante caía por debajo de sus hombros, sacudido por el viento de su vuelo, y estaba envuelto en una lujosa tela blanca y dorada. No sabía qué esperar, dado el mito de su existencia, pero este… hombre relativamente común no era lo que me imaginaba.

En la grabación apareció una grieta brillante y distorsionada.

“La apertura hacia Epheotus”, explicó Seris. “El artefacto no pudo capturarla correctamente”.

Kezess y Myre se dieron la vuelta para mirar la tierra que tenían detrás. Intercambiaron algunas palabras, pero no se oía ningún sonido y el artefacto de grabación volaba demasiado alto como para intentar siquiera leer sus labios. Luego se dieron la vuelta y flotaron hacia adelante, desapareciendo en el portal que no podíamos ver bien. Uno por uno, el resto del grupo los siguió.

El artefacto de grabación voló en varios círculos alrededor del lugar, luego se giró y aceleró en una dirección diferente, probablemente hacia algún sitio de extracción predeterminado.

“¿Es suficiente?” Pregunté, volteando hacia mi mentora. “Es bastante claro para mí. Kezess tiene a Agrona. Los demás Soberanos están todos muertos o desaparecidos, al igual que las Guadañas. Y los Espectros han desaparecido. Alacrya está libre del clan Vritra”.

“¿Suficiente para qué?” Preguntó Seris, aunque sus palabras no iban dirigidas a mí. Más bien, ella habló al aire, luego miró a su alrededor como si esperara una respuesta. “Aquellos capaces de creer pero que esperan pruebas se convencerán. Hay otros a los que ninguna evidencia convencerá”. Ella negó con su cabeza como si estuviera despejando telarañas. “Aun así, con más población segura de que Agrona no regresará, podemos tomar medidas más concretas”.

Sabía a qué se refería. Los Dominios estaban a la deriva, divididos en cientos de pequeñas facciones que no eran mucho mejores que ciudades estado dirigidas por las altas sangre de mayor rango. Ahora se necesitaba más organización y liderazgo que nunca. No era la primera vez que deseaba que Seris diera un paso al frente y se hiciera cargo del asunto. Y, sin embargo, por mucho que respetara a mi mentora, también sabía que lo que Alacrya necesitaba era escapar de la antigua estructura de gobierno, no reemplazar a un Vritra por otro.

Seris desactivó la proyección y sacó el cristal de almacenamiento. Después de darle vueltas en su mano, se lo pasó a Alaric. “Asegúrate de que todo el mundo esté preparado para la transmisión de emergencia. No llegaremos a todas partes, no con el caos en el que están las cosas, pero nos hemos preparado lo mejor que hemos podido”.

Alaric asintió mientras se ponía de pie. Noté que su mirada se posó en un rincón de la oficina. Él se detuvo, paralizado por un momento antes de aclararse la garganta. “En ello. Todos están listos”.

El viejo ascender me lanzó un guiño cansado, luego nos dejó. Lo observé con curiosidad y preocupación mientras se iba, pero los demonios con los que luchaba eran suyos.

Seris y yo nos quedamos sentadas en silencio durante un minuto, quizá dos. Era difícil pensar en el tiempo cuando el resto de mi cerebro estaba tan cargado de pensamientos, algunos relevantes, otros no mucho.

Fue mi mentora quien rompió el silencio. “Lo has hecho bien, Caera. Si aún no lo he dicho, quiero que lo sepas. Has gestionado esta transición, a esta gente, lo mejor que se podía”.

Me mordí la mejilla mientras levantaba mi vista del escritorio para mirarla a sus ojos. Ella tenía un codo en el apoyabrazos de su silla, y su mejilla apoyada en su mano. Ella parecía… más pequeña, de alguna manera. No exactamente empequeñecida, sino más normal de lo habitual. Más real, reconocí para mí misma. Solía admirarla como algo diferente, pero hemos estado demasiado tiempo juntas como para que todavía la vea como una especie de deidad. En voz alta, solo dije, “Gracias, Lady Seris”.

“Me doy cuenta de que no soy precisamente buena con la gente”, continuó Seris. Su mirada se movió, centrándose en la distancia cercana. “Veo problemas y soluciones. La vida es una serie de acciones que se llevan a cabo para obtener un resultado específico. Las personas se convierten en tareas, u obstáculos. En herramientas que se deben utilizar”.

Un ceño fruncido oscureció mi rostro mientras intentaba comprender lo que me estaba diciendo y por qué. “A las personas rara vez les gusta que las utilicen como herramientas”.

“No, claro que no”. Su mirada permanecía desenfocada, pero frunció el ceño, y una fina arruga apareció. Sus labios se apretaron formando una pálida línea. “Tú eres diferente. Ves las necesidades del individuo dentro de un panorama más amplio. Los árboles dentro del bosque, por así decirlo”.

“Yo…” Dudé, tragando saliva y jugueteando con el pergamino medio enrollado que tenía sobre mi escritorio. “¿Gracias?” Repetí, sin querer que la palabra saliera como una pregunta.

Seris asintió levemente, sin mirarme. “Alacrya ahora está en más peligro que nunca. A pesar de todos sus defectos, nuestros líderes asuras, los restos del clan Vritra de los basilisks, nos protegían de los demás, aunque no de ellos mismos. Ahora estamos divididos y expuestos. Nuestros magos son débiles, nuestra población está aterrorizada”.

Me incliné hacia atrás, cruzando mis brazos sobre mi pecho. “Es por eso que deberías estar en las Relictombs, recuperando tu fuerza y evitando los pulsos que te siguen drenando maná”.

“Asumes que habrá más”.

Le di a mi mentora una sonrisa irónica. “No te hagas la desentendida conmigo. ¿Con tanto maná siendo extraído? Algo que requiere una increíble cantidad de poder se ha activado en las Montañas Basilisk Fang, probablemente en el mismo Taegrin Caelum. La población aterrorizada que mencionaste se ha convertido en una batería. ¿Sabes para qué?”

En realidad no era mi intención hacer esta última pregunta. Siempre suponía que Seris sabia más de lo que me contaba. Compartimentar y hacer las cosas más confusas era su forma de ser. Eso le había permitido llegar hasta aquí y la había mantenido —y, por extensión, a quienes la seguían, como yo— con vida durante tanto tiempo. Estaba segura de que ella tenía una mejor comprensión de estos pulsos y, normalmente, no la habría insistido para que me dijera más de lo que ella quería.

Pero estaba cansada. Y tenía miedo.

Ella miró fijamente a mis ojos manteniendo la mirada, de repente de acero otra vez, ya no pequeña sino como una estrella resplandeciente ante mí. “No, pero sí sé otras cosas. Agrona tiene miles de años, tal vez decenas de miles. Tiene la mente más aguda y astuta de cualquier ser vivo que haya conocido. Nunca lo he visto ponerse en peligro”.

Comprendí lo que no se atrevía a decir en voz alta. La derrota de Agrona fue tan repentina y absoluta, realmente sin siquiera luchar. Es difícil para una soldado veterana como Seris aceptarlo.

Me levanté y caminé hacia la ventana que había detrás de mi escritorio, contemplando el jardín occidental de la biblioteca. Estaba vacío y, donde no estaba cubierto maleza, el paisaje había sido aplastado por tiendas de campaña y camas improvisadas, o alterado por el paso de cientos de refugiados que cruzaron en los últimos días.

Tuve que humedecer mis labios para hablar, y tuve que hacer un esfuerzo para que mi voz no temblara. “Arthur nos dio esta oportunidad. Aunque él no pueda estar aquí ahora, nos está defendiendo de Epheotus, de eso no tengo ninguna duda. No podemos aferrarnos al miedo de nuestro pasado. Tenemos que mirar hacia un futuro que podamos crear”.

La sonrisa de Seris era casi audible, haciendo que me diera la vuelta para mirarla. “Como dije, eres diferente. Necesitaremos—”

La puerta se abrió sin que tocaran, y Alaric entró de nuevo con un paso torpe. “Todo listo. Se enviará a todo el continente, siempre que sea posible, por ahora. Mañana, se repetirá a una hora diferente, y luego todos los días siguientes según sea necesario. Estoy seguro que no será recibido sin rechazo, pero…” Él se encogió de hombros, luego se dejó caer de nuevo en la silla vacía.

Reactivé el dispositivo de proyección. Inmediatamente comenzó a captar la transmisión de emergencia.

No pasó mucho tiempo. La imagen cambió, mostrando los bosques de los Claros de las Bestias. La imagen era congelada y distorsionada.

Una voz se emitía a través del campo telepático creado por el artefacto de proyección. ‘Gente de Alacrya. El Alto Soberano Agrona Vritra ha sido derrotado. Alacrya es libre’. Eso era todo. Un mensaje simple para asustar y llamar la atención. Se emitiría otro al día siguiente, con un mensaje que se actualizaría y se volvería más complejo y elaborado a medida que pasara el tiempo, ajustando el mensaje según respuesta de la gente. Estábamos preparados para este paso antes de incluso saber lo que mostraría la grabación.

Una vez más, observé cómo Kezess y sus dragones se llevaban a Agrona, a Arthur, y a los demás. La imagen pareció ralentizarse y centrarse en Agrona cuando apareció por primera vez, haciendo que fuera más fácil saber que era él. El artefacto de grabación tomó vuelo y lo siguió, la secuencia se aceleró para llegar al destino final más rápidamente.

Luego, cuando la perspectiva permitió ver mejor a Agrona, la velocidad se redujo nuevamente. No había forma de evitar que Arthur fuera parte de la imagen, pero su presencia se explicaría en los mensajes siguientes.

La distorsión de la grieta se extendió por la imagen, y Kezess y Myre se desvanecieron en ella. El cuerpo de Agrona se acercó, y—

La imagen se congeló. Me estremecí cuando un zumbido estático se emitió directamente en mi cabeza a través del campo telepático. La distorsión del portal irreconocible comenzó a extenderse por la imagen, como un trozo de pergamino en llamas, volviéndose negro en el medio. Pronto toda la imagen estaba negra y vacía.

“Maldita sea, ¿qué han hecho esos idiotas—” Las palabras de Alaric se cortaron cuando otra voz entró en nuestras mentes.

Mis ojos se abrieron de par en par, y me giré bruscamente hacia Seris. Sus manos estaban juntas delante de sus labios, sus fosas nasales se abrían, y sus pupilas se agrandaban.

“Mi gente de Alacrya”, dijo una untuosa voz grave desde la oscuridad.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Capítulo 505: https://pastebin.com/aGPf0xqr