
514 Su Humilde Servidora

CAERA DENOIR ¡Mierda!

El suelo explotó a mi lado, enviándome a volar. Mi cresta se encendió, y el viento empujó de mis hombros y talones, poniéndome recta antes de aterrizar suavemente sobre el suelo destruido del campo de batalla.

El maná ardió en mi regalía Dicatheniana, y un humo y llamas ilusorias me envolvieron, disfrazando mi forma física antes de salir de mi cuerpo y formarse en un puñado de copias borrosas de mí misma.

Un instante después, un rayo negro de viento del vacío y fuego del alma destruyo el suelo a solo unos metros a mi derecha, atravesando a una de mis copias. Ni siquiera tuve tiempo de mirar a mi alrededor y orientarme antes de lanzarme a un lado mientras varios rayos negros más arrasaban el suelo a mi alrededor.

Apuntando a ciegas, contraataqué con los siete orbitales activos, cada uno lanzaba un rayo negro similar. Sentí, más que ver, al fuego del alma rebotar en una poderosa firma de maná. Espectros, pensé mientras me arrastraba por el suelo, mis copias se movían a mi alrededor, desapareciendo y reapareciendo en diferentes lugares para ocultar aún más mi ubicación.

Mi contraataque se había desvanecido apenas un instante antes de volver a colocar los orbitales en una forma defensiva. Los siete fragmentos plateados, zigzagueando como pajaritos a mi alrededor, se conectaron entre sí, y su maná almacenado se fusionó formando una barrera. Un instante después, otro rayo impactó, esta vez directamente en mi escudo.

La barrera se rompió, y contuve el aliento mientras el maná salía de mi para recargar los orbitales. Desesperada, busqué un lugar seguro donde cubrirme, sabiendo que no podría soportar otro golpe así. Si no fuera por el incremento de fuerza y poder que había conseguido desde que conocí a Grey —o Arthur— ya estaría muerta, lo sabía.

El campo de batalla era un caos. El humo y el anochecer lo ocultaban todo, y el constante destello de los hechizos me cegaba aún más. El ejército leal original había sufrido grandes pérdidas en el primer enfrentamiento, pero podía oír las órdenes gritadas y sentir cómo sus grupos de batalla se reorganizaban mientras nuestras fuerzas quedaban atrapadas entre ellos y las bestias que salían de los dos portales de las Relictombs.

La aparición de un grupo de batalla entero de Espectros justo cuando Arthur desapareció en Taegrin Caelum fue la sentencia de muerte para nuestra capacidad de permanecer organizados.

Antes de que pudiera encontrar un lugar donde cubrirme, dos Strikers leales me vieron en la penumbra. Estaba atrapada entre ellos y el Espectro a mi espalda, a quien ni siquiera había podido ver bien. Pasó otro instante, y sentí una oleada de maná tras de mí: el Espectro se preparaba para otro ataque.

Un brillante destello amarillo anaranjado iluminó la oscuridad, cegándome temporalmente. Una intención brillante chocó con la oscura firma del Espectro, y una ráfaga de viento arrasó el humo y el polvo a varios cientos de metros en todas las direcciones. ¡Chul!

Los dos Strikers habían dado medio paso al frente antes de retroceder al sentir el impacto. No dudé, el viento me impulsó al saltar hacia adelante, recorriendo quince metros de un solo salto y haciendo girar mi espada en dos rápidos cortes. El primer Striker apenas logró levantar un brazo cubierto de piedra para desviar el golpe, pero mi espada lo esquivo y lo alcanzó en la sien. El miedo hizo que el maná del segundo Striker vacilara, y las llamas alrededor de su espada se redujeron justo cuando la mía chocó con ella. Su acero barato se partió en la empuñadura, y la hoja roja de mi arma se clavó en sus costillas.

Antes de que sus cuerpos tocaran el suelo, salté sobre una roca, la cual yacía entre los restos aplastados de una gran tienda. Desde allí, por fin pude echar un vistazo al campo de batalla.

Chul se enfrentaba a tres Espectros a quince metros sobre el campo de batalla.

El primero, un hombre de cuatro cuernos con brillantes ojos rojos, agarraba el mango del arma de Chul con una mano mientras que con la otra agarraba su garganta. Las llamas negras crepitaban contra el brillante fuego naranja phoenix, lanzando llamaradas silbantes que se estrellaban en el campo de batalla de abajo. Dondequiera que caían, los hombres gritaban y morían.

La segunda Espectro, una mujer tan envuelta con sombras que no podía distinguir sus rasgos, lanzó zarcillos para envolver las muñecas y los tobillos de Chul, evitando que se soltara del agarre del primero.

Un hombre enorme con cuernos que se enroscaban en su mandíbula disparó balas brillantes como diamantes negros que estallaron con ácido al impactar, cada una golpeó a Chul mientras los otros Espectros luchaban con el mitad phoenix.

En el suelo, las fuerzas de Wolfrum intentaban reorganizar sus líneas. Después de que los Strikers se separan, los Escudos y los Casters fueron obligados a retroceder hasta el punto de no poder avanzar más debido a la barrera que rodeaba Taegrin Caelum. Ahora sin ella, volvían a replegarse y se reagrupaban, mientras los Strikers avanzaban desde el paso de la montaña. Su número ya se había reducido al menos a la mitad.

Sin embargo, nuestros soldados también se habían visto obligados a adoptar una posición defensiva, cubriéndose bajo la protección de sus Escudos y una nube móvil de magia del vacío controlada por Seris, a quien no podía ver a través del caos.

En la cima de las montañas, los monstruos seguían saliendo de los portales de las Relictombs. Cuatro de las exoformas de Arthur estaban en cada meseta, matando a las criaturas a medida que aparecían. Me pareció haber visto a una atravesada por una enorme púa de hierro de sangre, y no sabía adónde había ido la última exoforma.

Asimilé todo con una sola mirada, mi mente estaba trabajando a toda velocidad.

Chul es el combatiente más fuerte del campo de batalla, por eso se están centrando en él. Si lo eliminan, poco podremos hacer los demás contra ellos. La habilidad de Seris para destruir la conexión entre un mago y su maná es poderosa, pero cuando están juntos así, los Espectros son más fuertes.

Sentí la acumulación de maná un instante antes de que un hechizo me golpeara: era una bala de hielo, la cual se estrelló contra el maná que cubría mi piel, pero aun así me derribó de la roca donde estaba subida. Mis orbitales se movieron en la dirección de donde provenía el hechizo, y mi mirada se cruzó con la de un Caster, oculto tras un escudo cristalino de maná y flanqueado por dos Strikers. Su Escudo les cubría la espalda, seis metros detrás de ellos.

Apretando mis dientes, inyecté maná en los orbitales. El fuego del alma brotó de las siete púas plateadas, y el escudo cristalino se expandió para proteger a todo el grupo de batalla. El cristal se hizo añicos con el impacto; el sonido resonó por todo el valle, y el fuego del alma atravesó a los cuatro magos casi simultáneamente. La Escudo apenas tuvo tiempo de abrir un poco sus ojos antes de que el rayo le quemara la cavidad torácica. Se necesitaba menos energía para infundir fuego del alma en sus cuerpos y dejarlos arder desde dentro, pero una muerte así era lenta e innecesariamente cruel.

Hubo una ráfaga de aire y fuego; mis oídos casi revientan, y la colisión de firmas de maná me dejó sin aliento.

Caí al suelo cuando una sombra pasó sobre mí, y el Espectro de cuatro cuernos se estrelló contra varias líneas de tiendas cercanas. Me puse de pie de un salto y corrí hacia donde había caído el Espectro.

A lo lejos, solo una figura volaba alrededor de las fuerzas Alacryanas, bombardeándolas con hechizos.

Ocultando mi firma lo mejor que podía en el calor del combate, mantuve la atención fija en el final del largo surco dejado por la caída del Espectro, atenta a cualquier indicio de movimiento o destello de poder. Por la continua firma de maná, sabía que el Espectro no estaba muerto, pero su aura estaba debilitada.

El fuego del alma ardió alrededor de la hoja roja de mi espada, me preparé para atacar justo cuando llegaba al borde del cráter —y mi pulso se aceleró cuando lo encontré vacío.

Algo me agarró del cabello por detrás, y tiró de mi cabeza hacia atrás. Reaccionando de la única manera que se me ocurrió, mi arma, ya lista para atacar, giró en mis manos para ajustar el ángulo de la hoja, luego cortó limpiamente mi largo cabello.

Me tambaleé hacia adelante ante la repentina liberación de tensión y di una voltereta que me dejo de pie nuevamente para encarar a mi oponente.

El Espectro de cuatro cuernos se quedó mirando el puñado de cabello azul oscuro, arrugando su nariz con asco. “Qué salvajada”, murmuró él, tirando mi cabello al suelo a sus pies. Entonces, sus ojos se posaron en los míos. “Dime, maga, ¿cuál es el nombre de tu sangre? Por tu acto de cobardía, me gustaría dar caza a tu linaje y exterminarlos uno a uno”.

Tragué saliva con dificultad, incapaz de romper el contacto visual con el Espectro. Mis orbitales oscilaban entre estados mientras mis pensamientos dudaban. No podía luchar contra esta criatura uno contra uno. Mi regalía Dicatheniana estaba repleta de maná, pero contuve los efectos del hechizo. Incluso con mis ilusiones, darme la vuelta y correr probablemente resultaría en una muerte aún más rápida que intentar luchar.

El Espectro se burló. “¿El miedo te dejo sin palabras? No importa. Eres una nacida Vritra; alguien podrá identificar tu cabeza después de que te la arranque del cuello”. Él dio un paso casual hacia mí.

Humo y fuego salieron de mí, ocultando mi cuerpo y formándose en una docena de copias idénticas.

El Espectro dudó, recorriendo con la mirada la serie de figuras borrosas antes de centrarse directamente en la mía. Una sonrisa irónica torció cruelmente su rostro. “Patético. De verdad que tú no—”

Una ráfaga de hechizos golpeó al Espectro, pero él no se movió, ni siquiera se inmutó. Dos grupos de batallas de magos se dirigían hacia nosotros, separados del grupo principal. El Espectro alzó una mano, y un torbellino negro de fuego del alma y viento del vacío salió de él. Los escudos conjurados se rompieron como cristales cuando el torbellino atravesó a los nueve magos en un instante. Al retraerse la magia, sus cuerpos estaban esparcidos por el suelo, cada uno cortado limpiamente en dos.

Inyecté aún más maná en mi regalía, centrándome en perderme entre las copias. Mis orbitales se dispersaron, formando halos aleatorios dentro del grupo y lanzando rayos de fuego del alma al Espectro mientras me preparaba para esquivar su contraataque.

Una figura negra, ondeando con el reflejo dorado de la herida de arriba, voló sobre mi cabeza y se estrelló contra el Espectro. La colisión desencadenó otra onda expansiva, lanzándome cinco metros hacia atrás e interrumpiendo momentáneamente mis orbitales, los cuales salieron volando en todas las direcciones.

Una figura bajita, envuelta en lo que parecían diamantes negros, golpeaba al Espectro con un martillo descomunal. El suelo a su alrededor se agrietaba a medida que él se hundía con cada golpe, la gravedad distorsionada era visible al remover el polvo y humo del aire.

Al reconocer la figura de la Lanza Mica Earthborn, eché un vistazo atrás hacia donde la fuerza principal leal había estado repeliendo sus ataques hacía apenas unos momentos. Ella los había dejado desorganizados, pero no menos de diez grupos de batalla se habían separado y se acercaban a nuestra ubicación.

Respirando hondo para tranquilizarme, estabilicé el flujo de maná a través de mi regalía. Las copias dispersas, de humo y fuego, rodearon al Espectro, algunas se lanzaron para simular ataques, otras se movían constantemente. En un impulso de creatividad, extendí el camuflaje de humo hacia Mica, y la mitad de mis copias adquirieron una nueva forma, adoptando la suya.

Mis orbitales volvieron a su lugar a mi alrededor, y siete rayos de llamas negras cayeron sobre el Espectro, pero parecieron rebotar inofensivamente mientras él esquivaba los golpes de Mica; sus contraataques perforaban a las ilusiones humeantes pero no encontraban a la verdadera Lanza.

“¡Él es un Caster!” Grité a Mica mientras lo veía luchar. Los Espectros, como todos los Alacryanos excepto las Guadañas, estaban entrenados principalmente para luchar en grupos de batalla. Sin Strikers que nos mantuvieran alejadas ni un Escudo que lo defendiera, él era vulnerable. “¡Sigue presionándolo!”

Sus ojos se dirigieron hacia mí, y él me lanzó un rayo de maná, pero este atravesó a una de mis copias. El martillo de Mica chocó contra su brazo extendido, bajándolo de golpe —pero el otro se dirigió hacia ella, sujetándola por el cuello. Las llamas danzaban entre sus dedos contra la borrosa armadura de diamante negro. Se oyó un horrible crujido cuando la armadura empezó a romperse.

Mis orbitales lo bombardearon con ataques, pero no le causaron daño. Él era demasiado poderoso. Con cada latido, más y más de la armadura de Mica se rompía y caía. Ella agarraba el brazo del Espectro con una mano y con la otra lo golpeaba en la cabeza inútilmente con su martillo.

Los siete orbitales se juntaron frente a mí, incrementando la potencia mientras yo preparaba un solo ataque dirigido a su brazo.

Pero las sombras se movieron, y apareció una segunda Espectro, separándome de Mica y del Caster de cuatro cuernos. Lancé el ataque, saltando hacia atrás y ajustando mi objetivo, pero las sombras absorbieron el fuego del alma. Un corte blanco apareció en la cara donde podría haber estado la boca, y luego docenas de zarcillos negros como tinta se extendieron en todas las direcciones.

Me lancé hacia atrás, reorganizando mis orbitales en su formación defensiva, pero fui demasiado lenta. Los zarcillos atacaron con la velocidad de un látigo, cortando cada uno de los conjuros de mi regalía y azotándome el pecho, arrojándome al suelo.

Mi visión se nubló. Partículas oscuras de color negro y púrpura parecían absorber la luz, y pensé que había golpeado mi cabeza. Con la misma rapidez, mi visión se aclaró y rodé de lado.

La Espectro de sombras me había dado la espalda y había conjurado un escudo giratorio, pero una nube de magia del vacío lo devoró y luego se introdujo en el Espectro de cuatro cuernos. Su firma de maná vaciló.

Poniéndome de rodillas, busqué las ataduras de los orbitales de mi brazalete reliquia. Otra vez salieron volando cuando recibí el ataque, pero volvieron a su lugar. Me aferré mentalmente con fuerza a esas ataduras y las inyecté con todo el maná que podía, hasta que cada punta plateada desató un rayo denso y continuo de fuego del alma contra la espalda de la Espectro Escudo.

Ella giró a una increíble velocidad, y un segundo escudo de sombras giratorio apareció entre ella y yo. Dos rayos lo traspasaron, golpeándola en la cadera y el estómago, pero los demás impactaron contra la barrera sin causar daño.

Detrás de ella, más allá del Espectro de cuatro cuernos y Mica, Seris caminaba hacia nosotros, con una mirada de concentración intensa en su rostro mientras luchaba por controlar su hechizo del vacío.

Mientras el hechizo de Seris consumía la magia del hombre, Mica —ya sin la protección de mis ilusiones de humo y llamas— le asestó un golpe con su martillo en el dorso de su muñeca, soltándose de su agarré. Su armadura estaba rota por decenas de sitios, y podía sentir el fuego del alma del Espectro en su interior, ya quemando su fuerza vital.

Pero la Lanza no dejó de atacar. Ella hundió la cabeza del martillo en la cara del Espectro con un golpe seco, luego lo paso por encima de su propia cabeza y lo golpeó en su rodilla. Estrelló el mango contra sus dientes, y luego levantó el martillo por encima de su cabeza, pero un zarcillo de sombra de la Espectro Escudo lo envolvió, luchando por controlarlo.

En algún lugar cercano, hubo un terrible torrente de maná y una increíble explosión que casi me dejó sin aire. Ahogada por el poder, centré toda mi atención y todo el maná que podía en mi espada por segunda vez, luego corrí hacia los Espectros.

Varios tentáculos nubosos se lanzaron hacia mí. Mis orbitales se pusieron en modo defensivo, conectándose y formando un escudo a mi alrededor.

Una maza de punta redonda, ardiendo con fuego phoenix, marcó una línea brillante en mi visión al pasar como un meteorito entre las sombras. La mujer y los zarcillos desaparecieron, y la maza se hundió en la roca sólida con un tremendo estruendo.

Salté sobre el cráter del impacto, y mi espada trazó un arco rojo oscuro en el aire.

La cabeza del Espectro de cuatro cuernos giró, gruñendo. Él empujó a Mica y apuntó hacia mí un hechizo que había estado preparando para Seris.

Mi espada cayó.

Su mano extendida, con dedos estirados y palma irradiando fuego negro, giró en el aire, conectada a su brazo solo por un rastro de sangre. Un instante después, el martillo de Mica impactó a un costado de su cabeza, obligándolo a caer sobre una rodilla.

La magia del vacío de Seris brotaba de él, y sentía que su firma de maná se desvanecía. Girando a su alrededor, ataqué con toda mi fuerza física y mágica. La piel se desgarró, la barrera de su maná desapareció, entonces… mis brazos temblaron dolorosamente cuando la espada se atascó en su cuello. El fuego del alma ardía en su herida, el suyo combatía con el mío.

Gruñendo como un animal, él comenzó a ponerse de pie, amenazando con quitarme el arma de las manos.

El martillo de Mica lo golpeó entre los hombros, y volvió a caer. Su martillo volvió a impactar en su nuca, dejándolo a cuatro patas. Luego otra vez, y él quedo tendido en el suelo. Mi espada se liberó. Mica temblaba, luchando por levantar su martillo, mientras su concentración se desvanecía. Podía sentir el fuego del alma bajo su piel.

Ella estaba muriendo.

Levanté mi espada para asestar el golpe final.

De repente, Mica fue enviada a volar cuando un zarcillo oscuro se enroscó alrededor de su cintura y garganta. Hubo un destello borroso, y una mujer de rostro tosco con armadura de hierro de sangre chocó contra Seris. El suelo tembló con la fuerza de sus impactos, y casi perdí el equilibrio.

El Espectro de cuatro cuernos rodó sobre su espalda, tosiendo sangre pero sonriendo.

Mis fosas nasales se ensancharon, y clavé mi espada en su esternón, atravesándo su núcleo. Su cuerpo se tensó de dolor, pero luego se relajó. Esos ojos llenos de odio se giraron para mirarme fijamente, y él respiró por última vez, sin que la sonrisa abandonara su rostro en ningún momento.

Pero al menos su fuego del alma ya no consumirá la energía vital de Mica. “Te arrepentirás”, me dijo una voz siseante al oído.

Saqué mi arma de un tirón y giré, pero en lugar de la Espectro de sombra, estaba mirando a través del campamento destruido a Wolfrum Redwater dirigiéndose con cincuenta soldados leales hacia mí. No podía ver a Mica. Seris y la Espectro con armadura de púas se enfrentaban a lo lejos, su lucha ya las había llevado muy arriba, casi a las cimas de las montañas. La fuerza del ataque de Chul latía en mi pecho como los latidos de mi corazón. Pero el humo y el polvo se estaban acumulando de nuevo, robándome la vista del campo de batalla.

“Bueno, genial” murmuré, mirando fijamente a los ojos bicolor de Wolfrum.

El imbécil engreído hizo un espectáculo de señas con la mano a los grupos de batalla más cercanos, y sus fuerzas comenzaron a desplegarse. A lo lejos, ocultos entre el polvo, podía oír al resto de los leales restantes avanzando hacia el centro de nuestro reducido ejército. Con un último gesto, Wolfrum avanzó hacia adelante, y quienes lo seguían se dispersaron para rodearme.

Volví activar mi regalía, pero esta vez sentí un tirón en mi núcleo mientras quemaba rápidamente mi maná.

“Me alegra que sea yo”, gritó Wolfrun al estar lo suficientemente cerca como para hacerse oír por encima del alboroto de la batalla. “Mereces morir a manos de alguien que te respete”.

Sentí un espasmo en mi mandíbula al pensar en su traición. Durante años, Wolfrum había espiado a Seris para Dragoth. Él había revelado su traición al intentar matarme y permitir que Dragoth atravesara la barrera que rodeaba a Sehz-Clar.

“No importa quién te mate inevitablemente, Wolfrum, morirás a manos de alguien que no te respeta en absoluto”, dije, mi voz resonaba entre las ilusiones que se extendían a mis costados, ocultando aún más mi verdadera posición. Limpié la sangre del Espectro de mi espada y caminé hacia los leales que se acercaban.

SERIS VRITRA Mis sentidos intentaban por rastrear a los Espectros restantes mientras la Lanza Mica Earthborn golpeaba al de cuatro cuernos contra el suelo y Caera recuperaba su espada de su cuello.

Agrona lo planeó todo con gran precisión. Primero, engaña a Arthur para que crucé la barrera y entre al campo Decay, un hechizo que parecía diseñado específicamente para él. Luego, los Espectros —expertos en ocultar su maná— aparecen justo cuando Arthur lleva gran parte de nuestra fuerza a Taegrin Caelum y desaparece de repente.

Si esperábamos encontrar a Agrona escondido dentro de su fortaleza, débil y asustado, parece que la realidad fue otra.

Antes de que Mica y Caera pudieran acabar con el Espectro, hubo un destello borroso, y ahora estaba cara a cara con la única mujer en este campo de batalla que sabía que era realmente peligrosa: la Espectro, Perhata. La misma que había liderado el ataque contra el Soberano Oludari.

Levanté mis brazos para protegerme de su golpe, pero la fuerza fue suficiente para lanzarme hacia atrás.

Reboté contra una saliente rocosa, luego volé. Podía sentir los portales gemelos de las Relictombs debajo de mí, las exoformas Dicathenianas estaban conteniendo a los monstruos. Cylrit dirigía al resto de nuestras fuerzas en tierra. También sentía su mirada sobre mí, pero no le hice señales para que me ofreciera ayuda.

Perhata cruzó velozmente el campo de batalla. Su figura ágil, su cabello negro azabache, y sus enormes cuernos se ocultaban tras una armadura de púas negras entrelazadas.

El maná se acumuló en mi mano, alargándose hasta formar un látigo negro de múltiples colas. Volé hacia un lado y giré la muñeca, y el látigo cortó el aire con un sonido seco. Llamas de color púrpura oscuro danzaron a lo largo de cada cola al impactar a Perhata.

Su armadura de hierro de sangre ardió, convirtiéndose en una bomba. Púas ardientes explotaron hacia mí y cayeron sobre el campo de batalla, pero no había ningún cuerpo de carne y hueso dentro.

Levanté una barrera, disolviendo las púas que se dirigían hacia mí mientras buscaba a la Espectro. En el último segundo, me dejé caer, y un golpe demoledor con el dorso de una mano pasó zumbando por encima de mi cabeza, rozando por poco las puntas de mis cuernos. Girando en el aire, impulsé mi maná hacia arriba, lanzando un amplio rayo de magia imbuido en Decay, el negro estaba manchado de líneas color púrpura oscuro. Perhata detuvo el ataque con un antebrazo, dividiendo el rayo de forma que pasaba volando a ambos lados, sus púas negras se regeneraban tan rápido como el rayo del vacío las destruía.

“La tregua ha terminado, Sin Sangre”, dijo la Espectro cuando mi hechizo se desvaneció.

“Qué astuto fue esperar a que Arthur no estuviera”, respondí con indiferencia, flotando hasta quedar frente a ella. “Me han dicho que tu derrota en sus manos fue tan humillante como fácil para él”.

Las púas se apartaron de su rostro para revelar la sonrisa depredadora que se escondía debajo. “Agrona ha destruido a Arthur Leywin sin mover un dedo. Me ha tocado a mí barrer el resto de la basura”.

La miré con una ceja levantada. “¿Reducida a la sirvienta de Agrona? Qué patético”.

Su sonrisa se volvió más amenazante mientras las púas volvían a cubrir su rostro. “Siempre soy su humilde servidora, Sin Sangre”.

Ella se lanzó hacia adelante, con sus manos extendidas como si quisiera agarrarme del cuello. Giré con precisión, y desvié su ataque con una patada rápida en sus costillas antes de girar y salir volando a toda velocidad.

El centro del valle fue tragado por los dos ejércitos enfrentados en combate. Los escudos brillaban, se rompían, y volvían a brillar por todo el campo de batalla. A pesar de las bajas de los leales, aún superaban ampliamente en número a nuestras fuerzas, pero Cylrit estaba en sus líneas traseras, derribando Casters y Escudos como si fueran tallos de trigo.

Dos exoformas más de Arthur habían caído bajo la marea interminable de monstruos.

Chul estaba acorralado contra los acantilados cercanos por otros tres Espectros, lo que significaba que faltaba una Espectro.

De repente comencé a ralentizarme, mi cuerpo se volvía pesado a medida que púas negras crecían como escarcha desde mis propias sombras, envolviéndome como la armadura de Perhata. Estabilizándome, giré como un trompo, expulsando oscuras partículas de vacío para deshacer su maná, y casi choqué con otra forma oscura que se formó frente a mí. Giré para esquivar un golpe de dos manos de la conjuración, pero seguía ralentizándome mientras forcejeaba para defenderme del hechizo que me envolvía.

De reojo, vi cómo la Espectro que faltaba, poco más que una sombra viscosa, se materializaba detrás de Cylrit. El golpe cayó antes de que mis ojos pudieran siquiera abrirse de miedo, y mi retenedor salió disparado por el suelo como una piedra, matando a una docena de magos leales en el proceso.

Hubo movimiento a mi alrededor: aparecieron una docena o más de armaduras negras con púas. Me agaché y zigzagueé entre ellas, concentrando todo mi esfuerzo en crear una barrera del vacío a mi alrededor que el maná de Perhata no pudiera atravesar, pero su control sobre su maná era tremendo. Liberarse de su control era tan difícil como intentar abrir las fauces de un vore de pozo.

De repente, una sombra bloqueó la luz dorada que salía de la grieta sobre nosotras, y un trozo de tierra cubierta de árboles chocó contra los acantilados del este, impactando justo encima del portal de las Relictombs. La ladera de la montaña se quebró con un estruendo cataclísmico, y el marco del portal se hizo añicos. Las tres exoformas salieron despedidas de la plataforma de piedra junto con toneladas de roca, y las perdí de vista en la nube de polvo que se levantó.

Mi látigo volvió a cortar el aire, endureciéndose en varias lanzas de maná que atravesaron los corazones de tantas figuras acorazadas como era posible. Un fuego oscuro estalló en su interior, aniquilando a mis objetivos, pero ninguno era la verdadera Perhata.

Una púa me golpeó por detrás, rompiéndose contra mi barrera del vacío pero aun así me golpeó en las costillas como un puñetazo y me envió a girar por el aire. Un brazo con púas rodeó mi garganta por detrás, y mi maná libró una guerra contra el de Perhata, disolviendo sus púas conjuradas mientras otras seguían formándose en remplazo. Varias armaduras más me rodearon, y los golpes comenzaron a llover. El hechizo que cubría mi piel se hizo añicos.

El maná formó una esfera oscura alrededor de mi núcleo, la cual luego salió rápidamente de mí. El hierro de sangre se convirtió en polvo en sus bordes, y cada una de las diversas formas acorazadas fue alcanzada. Pude ver el espacio vacío dentro de cada una: todas vacías excepto por el antebrazo que aún presionaba mi garganta, ahora expuesto.

Agarré su brazo con ambas manos y hundí partículas del vacío negro y púrpura oscuro en la carne. El maná que fortalecía la extremidad se disolvió, y me liberé, giré mientras le torcía su brazo, y la golpeé con ambos pies en su pecho, lanzándome en una voltereta hacia atrás. El maná se acumuló frente a mí, y al completar mi rotación, lo lancé: una delgada línea oscura partió el cielo, golpeándola en el esternón y estallando.

Perhata desapareció en una esfera negra pura. A mi alrededor, las figuras acorazadas que controlaba se estremecieron, luego comenzaron a desintegrarse.

Respiré hondo para tranquilizarme, ya buscando a Cylrit. Él estaba de rodillas, rodeado por el enemigo, la Espectro de sombra se acercaba. Pero la Lanza enana estaba allí, lanzando hechizos y martillazos a su alrededor, conteniéndolos. Necesitaba llegar hasta ella y Cylrit antes de—

Perhata salió volando de la detonación del vacío, con su carne desgarrada y sangrando, su firma de maná estaba debilitada, pero en su rostro había una mirada salvaje y con sed de sangre. Púas de hierro de sangre salieron disparadas como balas de su cuerpo, y levanté una cortina de viento del vacío entre nosotras. Las púas se convirtieron en polvo contra ella, hasta que mi fuerza cedió y el escudo se rompió. Un dolor intenso se apoderó de mi pierna, estómago, y hombro.

El maná formó en una lanza oscura en mis manos, y la apunté directo hacia ella, lista para atravesarla.

Ella era demasiado rápida.

Con su mano envuelta en un guantelete de púas negras, Perhata apartó la lanza y se estrelló contra mí. Fui lanzada hacia atrás, incapaz de controlar mi vuelo, hasta que la piedra de la ladera de la montaña detuvo mi impulso. La roca cedió, derrumbándose a mi alrededor y apagando la luz dorada que iluminaba la noche, y todo se oscureció.
